Félicitations pour votre promotion à la direction pédagogique.

C'est la fin du trimestre et vous allez devoir convoquer ou non 
au rattrapage les différents étudiants. Le fichier essca_students, ne doit 
être modifié sous aucun prétexte. 

Vous devez créer 3 dossiers rattrapage validation redoublement qui contiendra chacun un 
ficher csv portant le nom du dossier parent avec l'extension .csv

Vous allez devoir créer un fichier nommé rattrapage.csv qui contiendra tous les étudiants
qui ont une note comprise entre 7 et 9.

Vous allez devoir créer un fichier nommé validation.csv qui contiendra tous les étudiants qui ont
note une note supérieur à 10.

Vous allez devoir créer un fichier nommé redoublement.csv qui contiendra tous les étudiants qui ont
une note inférieur à 7.

Pour chaque dossier vous devrez créer les scripts suivants :

count.sh qui contiendra le nombre d'étudiants qui ont validé/redoublé/rattrapge le semestre.
mail.csv qui contiendra uniquement les mails des étudiants en fonction du dossier parent.

Bon courage

